# Контрольный документ. Этап 5

## Quest group

Название: Велесова ночь. Гость из Нави
Описание: Домовёнок, в Велесову ночь к нам заявился гость из Нави! Дед только отошёл по делам, а двойник уже хозяйничает в доме. Инструменты ожили, а Зину двойник запер в доме! Помоги исправить этот переполох и проводить незваного хозяина обратно в Навь до рассвета.
Успех: Спасибо, домовёнок! Двойник ушёл в Навь вместе с Королевой. Ведятя закрыл проход и Дед Домовед с Зиной наконец могут передохнуть.
Провал: Навь правит балом. В следующий раз поторопимся с оберегами, незваный гость и пикнуть не успеет!
